1. Faça um programa que leia uma frase e informe quantas palavras fazem parte
desta frase.

2. Faça um programa que leia uma frase e que troque todas as vogais por
maiúsculas.

3. Faça um programa que lei um número indeterminado de palavras e informe qual
delas possui o maior número de vogais. A condição de parada é quando for lida
a palavra SAIR.

4. Faça um programa que leia o nome completo de uma pessoa e mostra a rubrica
da pessoa. Esta rubrica deve ser composta pelas iniciais do seu nome(s) e
sobrenome(s)

5. Faça um programa em java que lê uma palavra e imprime a mesma na ordem
inversa.